是的，天哪，好吧，是的，不，我要被解雇
[音乐]
南非西非非洲大陆最南端
南部大西洋进入印度洋东部，是拥有超过57个国家的乡村
百万人，还有一些曾经走过我们世界的最具标志性的物种
曾经是东开普省（Eastern Cape）的南非第二大省
农田占主导地位，但现在由于保护，野生动物又回来了
我们去了卡里卡禁猎区，接下来的四集
在我们的指导乔的陪同下，我们将看一些杰出的生物学见证
一些非凡的行为，并了解一些开创性的故事
南非野生土地的保护工作，现在寻找一些姿势
我们没有办法在晚上这样做，因为那时候他们会
从水里出来，因为它们主要是夜行性的
放牧，您是地球河马上最大的陆地哺乳动物之一，拥有令人难以置信的
大小和强度，尽管在水中似乎很慢，但它们却非常出色
在陆地上禁食，可以轻易超越人类
说嘿，请屏住呼吸约7分钟，但他们通常会
大约五点后重新出现，当他们睡觉时，这是自动的
如果它们自动沉入水下，身体会抬高
自己起来，这样他们就可以呼吸了，他们甚至不必漂亮地降落
凉爽的河马骨头密密麻麻，无法漂浮，反而推动
自己在水下的表面周围，但它们也降落到
在东开普省吃河马稀少，但在韩国禁猎区有
两条大河保持着健康的人口，但陆续降落
意味着与人类接触有时会导致人类野生动植物
冲突河马被认为是非洲最致命的大型哺乳动物之一
每年估计造成500人死亡
在开阔的平原上，许多动物都享受着茂密的植被盛宴
制作大型食草动物，包括黑斑羚在内的大量原生羚羊
blessbuck和Yala在最好的芽上放牧时聚集在牛群中，但是
这些动物必须警惕，因为它们本身可以成为其中一人的饭菜。
萨凡纳斯顶级掠食者百兽之王狮子
[音乐]东开普省的狮子已成为
由于狩猎行为，在1850年代完全灭绝，但又重新引入
该地区的计划取得了巨大成功，韩国的狮子会
在2004年重新引入保护区，现在正在蓬勃发展，所以我们刚刚有了
瞥见它们巨大的犬齿，但狮子的管道力量实在令人难以置信
与其他大型猫科动物相比，它的能力较弱，这是因为大多数大型猫科动物
众所周知，狮子是独居的，狮子是生活在其中的唯一物种。
现在感到骄傲的是，一头孤独的狮子会试图击落更小的猎物，但是
当自尊心需要进食时，他们将作为一个小组一起工作，以消除
大得多的动物每天大约要睡18到20个小时
变得凉爽，他们开始觉醒，为潜在的狩猎而感到自豪
狮子大多是中型食草动物的茎，但也知道
攻击大象这是极为罕见的，但是当
骄傲共同作用狮子当然成为非洲的一员
最致命的动物
[音乐]可悲的是估计只有
非洲仍有20,000头野生狮子，仅三头就下降了43％
世代鲜明地提醒我们，我们正在迅速丧失许多生物多样性
[音乐]但要感谢保护工作之一
希望在东开普省灭绝的野猫物种能够
卷土重来[音乐]
现在这些动物不再像其他掠食者那样追逐猎物，而是等着
然后听他们的猎物猛扑，将致命的咬伤带到脖子上
serval是南非最难以捉摸的野猫之一，主要是夜行性
很少见到我们非常幸运地被邀请参加
近距离和个人观看美洲狮比赛保留了几种繁殖程序
就像打开侏罗纪公园伺服器的大门一样，这可能是无法预测的动物
没有乔，我们将无法进入他们的围栏
但是，乔一直在培养圈子，以期将他们重新引入
进入野外，所以我们跟随她在热育种计划中的领导是
基本上是因为在这个区域曾经有个圆圈，并且因为所有
该地区发生的耕作和新城镇不断涌现
人口下降了很多，我们在您带进去之前已经尝试过
数月后，您释放它们时，它们会回到它们所处的位置
来自它的距离可能是一百公里，也可能是五个
一百公里就像其他猫一样，这是一种归巢的本能
我们在想，如果您将它们繁殖，是的，那是他们的家的小猫，所以这
他们会留下来的确有很多不同的理论
尝试一些
在野外的食肉动物中，有非凡的捕食者从昆虫中捕猎任何东西
老鼠爬虫和鸟类，它们的力量掌握在他们矮胖的后腿上
他们曾经将自己发射到空中掠食者的3米高处
他们从天上掉下来，用敏锐的听力找到猎物
在突袭之前和在非洲平原上，较小的猎物类型是不匹配的
为了奴役，希望这些猫有一天会在野外重归野外
他们现在属于世界的开放大草原，我们永远无法获得
靠近骨，真的很荣幸能来到这里
他们和乔一起，这些育种计划在
将人口重新恢复到自然范围内，他们确实是
下一次在南非的野外土地上的小食肉动物，我们来看看
一些更奇特的物种在非洲平原上漫游并订阅
BBC Earth提供来自世界各地的更多有趣的野生动物视频
[音乐] [掌声]